# Module_2
Основная цель: проанализировать данные и отобрать значимые параметры для построения последующей модели.
Информация о данных: Датасет
school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
age — возраст ученика (от 15 до 22)
address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
nursery — посещал детский сад (yes или no)
higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
internet — наличие интернета дома (yes или no)
romantic — в романтических отношениях (yes или no)
famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
absences — количество пропущенных занятий
score — баллы по госэкзамену по математике

Данные содержат много пропусков и выбросы. Требуют первичной обработки
Этапы работы:
1)Предварительная чистка данных
2)Корреляционный анализ числовых переменных
3)Предварительный анализ номинативных переменных
4)Отбор параметров при помощи теста стьюдента


Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? 
Ответ: Команды не было =)

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Ответ:Нашла логические взаимосвязи между параметрами, за счет число устранила некоторые пропуски в датасете.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ответ: не очень хорошо поняла как работает тест стьюдента, корреляционный анализ не дал результатов.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Ответ: Научилась читать гистограммы, бокплоты
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Ответ: узнала новые методы обработки данных

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Ответ: стоить графики

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Ответ: да
Ноутбук с решением должен содержать:

→ цели и задачи проекта; +

→ поэтапное описание работы; +

→ промежуточные выводы;+

→ основные итоги работы.+

*Дополнительно: оставьте комментарий по своей работе для ментора.
Очень трудно делать EDA, когда не понимаешь что это и как его делать, какие этапы он должен содержать.
Тестовы EDA с автором помог слабо, выводы, которые были сделаны автором не всегда понятны, плюс неясно почему он производит эти действия, почему избавляется от выбросов, хотя в чате
по теме писали, что от некоторых выбросов избавляться не нужно, пользуясь здравым смыслом (?). Юнит, посвященный формату дат по факту для выполнения финального задания оказался полностью бесполезным.
Очень несбалансированный модуль.
